大都市的生活對於
我來說很無趣
晚上很快就過去了
短暂的時間
我只能考慮生活
體驗各種好事與不好
我感覺我不適合
在大都市很累
我回到了老家
我打算在這個我長大的老家
慢慢生活
雖然沒有父母
但是感覺比在都市好多了
高中的父母去世
高中畢業的時候
我離開了家
對這個地方的記憶只有夜晚
綾目
你是綾目吧
智也
綾目 我很擔心你啊
什麼都沒說就直接
離開這個地方了
抱歉
等下有安排嗎
還好
總之
要來我店裡嗎
你還記得的吧
你爸爸的店嗎
現在是我的了
總之先走吧
知道了
綾目
謝謝你
别讓我擔心你啊
發生了很多事
-我高中在和智也交往
-我很擔心你
畢業後 我逃出了這個地方
想忘記一切 然後就分手了
離開的时候我什麼都沒說
因為不知道說什麼
如果聯繫了他 我會怎麼樣呢
時間停止了
不 不是的
可能是停止的時間又轉動了
喝點什麼
-啤酒吧-好
-給你-謝謝
-為了再會-為了再會
來
怎麼了
能喝這種了嗎
以前你都喝不了
也有那種事 多久了呢
是啊
繼續喝吧
我都和智也說了
為什麼我離開家
在大都市 晚上的工作
經歷了很多事
時隔多久了呢
能這樣和别人講話
他和我很像
他也是父母去世
獨自經營這個店
和我不同的是
我雖然逃走了
但是他沒有逃走 就在這裡
和之前沒有變化
-所以 我才和他直說了
-怎麼了
只是想了點事情
你有地方去嗎
還在考慮
來我家吧
雖然不太乾淨
可以嗎
我也沒女朋友
謝謝
-好冷-好冷啊
-冷但是想喝-喝這個嗎
-給我吧-要哪個
-這個-是呢
-只有這個-確實
喝吧
好 乾杯
乾杯
好喝
真好喝
這樣啊
也是呢
在東京是這樣呢
工作方面是的
會有喝酒以後馬上醉的
-是的-真的好過分
是的
-還有酒品差的
-是啊 這個是無套
-我看過很多這樣的
-真的嗎 原來如此
給 這個
好害羞
這什麼 畢業相册嗎
-好懷念-懷念吧
不得了
-看這個
-好害羞 這是我啊
好差的妆
為什麼 不是挺好嗎
幹嘛擋著
-好害羞 被看到這個
-幹嘛
和現在沒區别啊
-什麼 那也太糟糕了
-幹嘛 不是挺好的嗎
是沒成長的意思嗎
倒也不是這個意思
不是挺好嗎
幹嘛擋著
好害羞
你爸爸什麼時候去世的
抱歉 問了奇怪的事
在你離開這個地方的時候
我自暴自棄了
雖然是我不好
那之後不久
我父母就去世了
我到底該怎麼辦啊
抱歉
我很喜歡你
我們久違的接吻了
我心想 要為了他留在這裡
加油智也
如果能拯救以後的未來
那這幾年的痛苦也能好些吧
這是什麼
做了三明治
給我做了嗎 好開心
雖然不太好
-有點簡單-簡單的做了嗎
吃嗎
那
哪個好
中間的蛋
-這個嗎 餵你-真的嗎
-好害羞-在這裡嗎
沒事 别在意
可以嗎
好吃嗎
-好吃 我嘴邊沾上了嗎
-沾上了
謝謝
這樣過去了幾個月
我們聊了很多
都市的事情
老家的事情
交往
哪裡的蛋糕好吃
這樣的日常對話讓我很開心
回老家和智也交往真的太好了
我在鄉下想要的
就是這樣的關係
什麼啊
希望這個幸福能一直持續
我這樣想著
在那個人出現之前都是
-綾目-怎麼了
你喝多了吧
有嗎
酒味好大
是嗎 騙人
-我才不會騙人
-沒有這麼大味道吧
很難得這樣吧
-醒醒-更暈了
更暈了嗎 好吧
别睡著了
不會的
-你準備减肥嗎-是有打算
但是這樣很帥啊
又這樣說
隨口說我也很開心了
抓住我啊 綾目
-怎麼了
-會掉下去的 抓住我
-有抓住啊-對
-抱著我-我有啊
沒有 我會掉下去的
你喝太醉了
但是現在很開心
開心嗎 這樣啊
-現在感覺最好
-感覺最好嗎 這樣啊
-怎麼了-有點害羞
-害羞嗎-我總是很緊張
綾目
怎麼了
好漂亮
-好害羞-害羞嗎
太害羞了
好美味
舒服嗎 這樣
好舒服
等等 好舒服
這裡我也想舔
-這裡也舔嗎-怎麼了
好害羞啊
不聽我說嗎
不行了
不行
-好舒服
-怎麼了 這麼舒服
太舒服了
不行了
好美味
來
好色
什麼好色
因為
來
-再來一次-想被舔嗎
再說一次
不害羞嗎
變大了
可以舔我嗎
-我没太這樣過-什麼意思
-舔我全身-全身嗎
-我也舔了全身-雖說如此
這樣會舒服嗎
好舒服
-乳頭怎麼樣-好舒服
之前都不知道
好厲害
這裡不行
好硬
自己說了啊
好厲害
好突然
不知道怎麼做
-感覺都很懂-不知道
我沒什麼經驗
親我
哪裡舒服
深一點含住
色色的出來了
好厲害
-好舒服-顫抖得好厲害
舒服嗎
好舒服
繼續
這樣嗎
-想插進去了-想插進來嗎
好
可以這樣插進去嗎
我忍不住了
知道了
好
要插進去了 可以嗎
-你這什麼表情
-今天一直說羞恥的話呢
要插進去了
好厲害
可以挑逗嗎
什麼
-我忍不住了 要插進去了
-插進來
好大了
好狡猾
-什麼狡猾-擋著臉了
不行了 好舒服
我也好舒服
抱著我
好舒服
繼續用力插我
不得了 好厲害
-什麼-太舒服了
-這樣動會射的
-這麼快就要射了嗎
抱歉 不行了 要射了
抱歉 射出來了
真的射出來嗎
還想繼續做的
抱歉
-射了好多-好厲害
但是 好舒服
-可以原諒我嗎-是的
太舒服了 抱歉
好厲害
我最喜歡你了
我也是
好開心
-我喜歡舔-真的嗎
-好開心-不輸給你
不輸給我嗎
-絕對-好開心
-這個拜託了-好
好
對吧 拜託了
一直很感謝
沒事
-這個好了嗎-結束了
謝謝
麻煩了
現金可以嗎
謝謝了
請
謝謝
怎麼了
不太會了 再來一次吧
沒事
說起來
-怎麼了-明天
我過兩天要去開會
後天回來嗎
很懂呢
-要我代理這裡嗎-可以
可以 你去很久嗎
你會住那嗎
應該會住一晚上吧
東京是可怕的地方哦
是呢 都嚇跑你了
討厭
好
經營結束後我會聯繫你的
-我也會聯繫你的-絕對嗎
說好了哦
差不多該回去了
要回去了 謝謝
葉我向智也周好
知道了 我會說的
謝謝 回去路上小心
今天已經關店了
終於找到你了
綾目
你為什麼在這裡
風俗店的告訴我了
我為了綾目你
費心費力來找你
我都借錢了
不知道 這是你的問題
不知道 我心裡只有你
你看 像這樣
我寫了好多情書
拿著
這個 看啊
還有這些
這是什麼啊
綾目
别在這種破地方了
不要 别靠近我
為什麼 我
不要
因為
你不是對我很溫柔嗎
這是工作啊
我的綾目
不會說那種話的
你回老家
-是為了和我交往吧 綾目
-不是的
綾目
不要
你有病
吵死了
我連公司都不去了
我們一起過2人世界吧
不要 不行
綾目
你被他騙了
-不要-我讓你幸福
不要 救救我
我知道的
-什麼-他現在在東京吧
-你為什麼知道
-我都聽到了
都看到了
所以說
你被他騙了
-我們一起過吧-不是的
不要
真的 不要
等等
你做什麼
綾目
不要
等等
我這麼愛你
不要這樣 不要
好厲害
不要
不要這樣
-胸部好漂亮-不要
不要
太漂亮了
不要這樣 不要
好美味
不要
我這麼愛你
-不要-知道的吧
不要 我才不知道
不要這樣
聽我的愛吧
可以吧
我愛你
不要這樣 不要
像這樣
這麼漂亮
不要
-為什麼-好色啊
好害羞
給我看
好色的内褲
好色的味道
不要
屁眼好美味
不行了
和我想的一樣
來
我喜歡你
不要
-不行-我來寵你
我來寵你
老實點
給我老實點
知道了嗎
不會弄痛你的
來 我給你舔
這邊來 來
這麼
好色的內褲
不要看
這個難道說
是尿
想尿出來的話
就尿吧 我看著呢
不要這樣
還是想被我繼續舔嗎
不 不要這樣
真的不行
好厲害 好興奮啊
-這樣嗎-不要這樣
好厲害
都噴了這麼多給我
不要
你看
看啊
這麼多 好幸福啊
像這樣
來
來 像這樣
不要
不行了
好開心
因為我這麼興奮 好開心
-不是-什麼不是的
看 我也這麼興奮了
什麼啊
來 看啊
這麼興奮
看
如果是溫柔的綾目
也會讓我舒服的吧
會讓我舒服的吧
-不要-像這樣
綾目的嘴裡
被我的肉棒填滿了 好舒服
來 舌頭伸出來
舌頭伸出來
好可愛
什麼不行了
來
來 綾目 好好舔
今天沒人來的
不要
開心嗎
像這樣
綾目 你也很舒服吧
來
-要死了-沒事
我來保護你
來 像這樣
來
給我看
表情好厲害
-綾目-怎麼了
什麼怎麼了
我不會做的
-不做-什麼不做
來 屁股轉過來
好痛
有什麼痛的
像這樣
要插進去了
不行了
不要
和做夢一樣
-舒服吧-好差勁
什麼差勁
來 像這樣
不行了
不要
全身力氣都用上了啊
-高潮了嗎-才不是
像這樣
來
不要
看 剛那樣動
是在做愛哦
不要
好舒服
不要這樣
不要 快停下
不行
舒服吧
-看-不是的
看著我的眼睛
不是的
出來了這麼多
好厲害
來
像這樣 來
不要
來吧
我們一起生活
-過上幸福的生活
-怎麼可能做到啊
不要 要高潮了
你第一次說了要高潮了呢
-我沒有-你說了
-我不會聽錯的-不是的
-你搞錯了-是嗎
那我繼續讓你高潮
不舒服
來 像這樣
我看你高潮
不要
好厲害
這邊來
不要
好舒服
舒服吧
不要
過來這邊
好漂亮
綾目 我愛你
我愛你
你做什麼
不要拍了
別擋著
不要
你這麼可愛
沒關係嗎 做這種事
-什麼
-這個照片我會給你男友看
求你了 那個絕對不行
那就聽我的話
表情不錯
看
很漂亮哦
-不要-我的綾目
拍了不錯的
你手機響了
不接嗎
給我
不接嗎 我接吧
行了 我自己接
喂 智也
抱歉 這麼晚了
沒事的
你也早點休息
晚安
月浦
他是我當陪酒女的時候
最開始的客人
沒什麼錢
但是對我用了很多錢
想和我更進一步
我拒絕了他
就是因為討厭這種關係
我逃去了鄉下
智也 對不起
被你以外的人插進去了
那乾杯吧
好的
-乾杯-乾杯
-好喝-好喝
一直以來很感謝
點了這麼多香檳
-沒事吧-沒事
那個
看到你開心的樣子
我最開心看
只有你這樣說
一直以來很開心 謝謝
我也很開心
想吃水果可以點
真的嗎
正好有點餓了 好巧
好開心
那 拜託了
好
-果盤-好的
-謝謝-麻煩了
好開心啊
好開心
好熱啊
好厲害
手指好漂亮啊
真的嗎
沒想到和我牽手
完全下面點
月浦的手也很光滑
-也是因為工作
-那是因為你努力了
好開心
下次給你買禮物吧
開什麼玩笑
我啊 是為了綾目才來的
-她不在-她又沒事
什麼叫不在
-已經不在了
-我花了這麼多錢
-為什麼不在-抱歉
-不在-她不舒服嗎
冷静點 行了
你知道她在哪嗎
我知道她在哪
她在哪
她不在這裡了
她回老家了
所以你再來也見不到她了
我的綾目
回老家了
這個
這個是她現在的地址
去吧
謝謝你
謝謝
綾目
怎麼了
歡迎回來
你沒事吧
過來
怎麼了
發生什麼了
沒事
我可以先抱著你嗎
令人反感的月浦
是讓事態升級的一環
綾目
沒事吧
沒事
-怎麼了-沒事
-老闆 再來一杯-好
奇怪
那個
幫我找一下這個
好 我記得有的
請稍等
綾目
沒事吧
-沒事-你不舒服嗎
好像很不舒服
你今天先回去吧
之後我來做
那就這樣吧 聽你的
-抱歉-好好休息
之後就拜託你了 抱歉
老闆
不用找零了
多謝款待
謝謝
綾目
來
這是剛插進去的
像這樣
來
舒服到自己動嗎
繼續
怎麼了
不要
這種地方
好色
-像這樣-不要
這麼舒服嗎
舒服起來吧
滑出來了
接下來自己動吧
來 像這樣
來
自己激烈點動
太舒服了
不是的
舒服起來吧
來
很好
-什麼-屁股轉過來
像這樣
來
要插進去了
在這種地方做 可能有人來
好興奮啊
像這樣
這樣動
不是的
舒服吧
很好
又高潮了嗎
不是的
來
等等
不得了
我忍不住了
我之前都沒這樣過
而且和智也也是
我會變成什麼樣呢
別想逃
站住
抓住了
月浦 别想逃啊
今天總該還錢了你
不要
等一下
行了 换個安静的地方說吧
知道了
這個女人誰
-你女兒嗎-不是的
什麼不是的
-帶走-我們走
給我舔 老實點
會的吧
可以的吧
快點
怎麼樣了
難道說
不然見不到明天的太陽了
那可不好
-好好舔-好
-老實點-好
真是個好女人
她什麼都會聽的啊
再深一點
很好
好好做
看好了
來 看好了
好
這麼想舔嗎
快點好好舔
濕漉漉的
對了 你和平時一樣
-你來拍-我沒有這樣過
拍就行了
-快點-好好拍
-聽話點 知道了嗎
-好 知道了
很好
給我看 手拿開
有什麼關係
來
來 很喜歡吧
那就當我女人吧
-不要-不要嗎
我比他好很多哦
這裡怎麼樣了
不是挺不錯嗎
看 好濕啊
聽得見聲音嗎
來
-好好拍-在拍
趴著 屁股轉過來
給我舔
在拍嗎
-好-快點 拍屁股
好的
這個能賣多少錢呢
說不定能還你欠的錢
-利息也可以還上-好
繼續
很好
等等 眼淚不錯啊
臉轉過來
看
-好-綾目
誰害你哭的 不是我吧
是誰欠錢 他對吧
來 舔
認真舔
完全不夠舒服
我可要不客氣了
我可是手段很多的
好
-繼續-行
-好好拍-好
很好
好髒
給她脫了
好
你不會脫嗎
男人怎麼會懂
不錯的身材
在這裡跳舞
攝影機面前
-好好舔-好好跳
快點 屁股動起來
很好
想看的吧
不得了
-忍不住了吧-不行了
可以插進去嗎
來 屁股轉過來
可以的吧
-幹嘛 看好了-但是
來
不甘心嗎
-麥克風打開-麥克風嗎
好好拍
這個真不錯
這個小穴不錯哦
不要
很好
變態
這小穴好厲害
快脫了吧
坐上我的肉棒
靠近點
-知道了嗎-這樣嗎
插得好深
好
很好
對吧
我的肉棒
大嗎
如何 不錯吧
繼續
好舒服
-好好拍-認真點拍
好好拍 很好
好舒服 很好
不行了
什麼 高潮了嗎
來 轉過去
轉過去
轉過來
很好
非常好
放鬆點
很好
這小穴好厲害
來
繼續 來
不行了 要高潮了
好厲害
很好
下去點
攝影機在你眼前哦
綾目
為什麼會變成這樣
對著這個攝影機說清楚
能說嗎
因為要還月浦的錢
他欠錢了 是原因吧
是的
很好
不行了
躺下來
當我的女人吧 不願意M
不願意嗎 每天都能玩
不行嗎
繼續用力插了
來
要高潮了嗎
不要這樣
好舒服
不可以 還不能高潮
-繼續-不要
繼續吧
看這邊啊
不想說的話
還在做
是吧
怎麼樣 我更好吧
不想說嗎
這樣做好舒服
-你好好拍-好
靠近點 拍臉
很好
來 好舒服
非常好
拍下來
好厲害
-要高潮了-很好
來 不會讓你逃走的 要拍了
這樣就逃不掉了
好嗎 這樣
來
不要
什麼啊
真是的
等等
喂 我們是D好的ID好的I
大山 你好
什麼 來不及嗎
知道了
算了 我今天心情好
行 給你延長
明天拜託了哦
就是這樣
好舒服
-不行了-好舒服
要射了
-要射了-不行
射了好多
得感謝一下大山哦
-去下一家-好
接下來 是這裡
-好遠-是的
-準備車-好的
智也 對不起
我奇怪起來了
和月浦做了以後没有罪惡感了
還感覺舒服
也不反感和其他人做
但是 我的心是智也的
這樣的我
你也會愛著吧
幹嘛啊
-走路小心點
-找打嗎 傻逼
她今天去哪了
找其他男人了嗎
難道讓她不開心了嗎
總感覺最近她離我越來越遠了
是錯覺嗎
我回來了
綾目
-歡迎回來-幹嘛呢
-歡迎回來 好晚啊
-喝多了
-現在幾點了-不知道
在做什麼呢
-酒氣好大
-是嗎 這麼誇張嗎
真的嗎
真的
這麼明顯嗎
很明顯
真的嗎
臭嗎
你今天在做什麼呢
-睡覺-睡覺嗎
-我喜歡你-怎麼才回來
怎麼樣了
你喝醉了
太久違了
看看就知道了 沒事的 睡吧
不睡覺嗎
-好睏-睏嗎
-給我舔-現在嗎
躁動了
好硬
不知道為什麼 給我舔
來
好舒服
感覺心情色起來了
又這樣
喜歡舔吧
太會舔了 綾目
怎麼了 你也喜歡吧 怎麼樣
不行了
我想插進去了 忍不住了
我都這麼硬了
-可以嗎-好激烈
可以嗎 我忍不住了
不行了
好舒服
怎麼樣
真的嗎
繼續舒服起來吧
舒服嗎
舒服嗎 我很舒服哦
-奇怪-射出來了
-變小了-抱歉
等等
-好熱-沒事的
抱歉
沒辦法 喝酒後就是會這樣
是啊
抱歉 讓我下次復仇吧
好 今天睡吧
是呢 抱歉
睡覺吧
-晚安-晚安
奇怪 和智也的做愛
是這種感覺嗎
肉棒也很小 技術這麼差嗎
好色
看這邊
不行了
這裡呢
來
想出來就出來吧
對
舒服嗎
接下來是這個
來
興套吧
看
愛撫乳頭這裡這麼爽嗎
來 像這樣
這裡想要嗎
想要
看
很好
-不行了-不需要這個了吧
來
像這樣
這麼濕
來
又在噴出來了
屁股轉過來
很好 像這樣
出來了這麼多
來 起來
來 好好的
來
是嗎
不得了 知道了嗎
我給你解開
很好
想舒服吧
對 就是這樣
像這樣
很好
來 來我上面
不得了
好舒服
不行了
好舒服 不要
自己舒服起來吧
不行了 要高潮了
好
不行了 不得了
不行了 要高潮了
要高潮了 不行了
不得了
想看更色的地方
更多嗎
來
知道會這樣嗎
在上面頂著 對
-好色-很好
對 自己動
來
這個地方
好
不得了
這樣嗎
這裡好濕
-不得了 不行了-繼續
很好
要死了
很好 高潮吧
太舒服了
很好
好舒服
不得了
插得好深
不要
-怎麼了-不得了
不行了
繼續大聲點說
可以舔你的肉棒嗎
喜歡我嗎
不是
我喜歡肉棒
不行嗎
喜歡肉棒
看著我繼續
來
像這樣
好厲害
滑滑的
我想要這個
是嗎
好美味
好色
誰讓你做了那種事
想要更多嗎
好 那接下來
來 能做到嗎
舔哪裡
來 從屁股開始
很好
含住
我沒舔過
舒服嗎
-繼續嗎-繼續
好厲害
很好
肉棒好硬
因為你含住了
很好
好厲害
來
怎麼了
-不得了-很好
不行了
想被舔嗎
不知道
在舔哦
那麼
屁股轉過來
這樣嗎
非常好 可以舔我的了
好舒服
好厲害
不行了 這個
繼續舔
好好感謝你
不行了
來
怎麼了
好厲害 一直這樣舔
繼續動
這個不得了
濕漉漉的
-怎麼了-好濕
很好
想怎麼樣
想要我怎麼樣
-想被舔-得說啊
不要這樣
來
不說我不會停下的
好舒服
不行了
又要高潮了 不行了
停下
很好
這麼濕
月浦好厲害
不是嗎
是嗎
這樣啊 想做什麼
想要肉棒插進來
什麼
插進哪裡
月浦的肉棒插進我的小穴
他的肉棒好還是我的好
你的好
拜託了
如果能愛我的話
不願意嗎
那不行
那
但是 我喜歡你的肉棒
現在就想做
插進來
在這裡哦
好 那麼
像這樣
不要只是這樣摩擦
-插進來-像這樣
看啊
-怎麼回事-别惡作劇
在這裡哦
自己插進去了呢
好大
好舒服 不行了
不行了 要高潮了
好厲害
好舒服
要出來了
小穴不得了
給我看你的屁股
從後面嗎
來
在這裡哦
看
想舒服的話
就自己動
不行了
手機響了
-等等 停下-不接嗎
誰打的
是你男朋友啊
等等
不接嗎
來
不接
沒事嗎
你男朋友可以知道嗎
當然不行
接 你不接我接
不行
-接-别動
喂
什麼
不知道 回不去
什麼 不行
不行 再聯繫
夠了
等等
不行了
不行了 要高潮了
來
不行了
又出來了
好濕
不是自己來這裡的嗎
來
綾目
現在只想著我
我就是啊
我很喜歡這個
剛都還插著你呢
來
好舒服 好硬
喜歡吧
什麼
很硬吧
舒服吧
好硬
好硬 好舒服
射出來
好厲害 好舒服
不行了
一起高潮吧
不行了 要高潮了
要射了
舌頭伸出來
綾目
喜歡我還是你男友
身體雖然喜歡你
但是我喜歡的是智也
當作是最後一次吧
差不多該回去了吧
-是啊-走吧
多謝款待
謝謝
喂
抱歉 歡迎
你是綾目的男朋友嗎
是的 你是她朋友嗎
以前一起工作的
你和綾目關係還好嗎
為什麼這樣問
好像
她現在好像和
以前一個經常來
店裡的煩人客人
每天都在一起
好像也去了可怕的人的地方
你去確認一下怎麼樣
我告訴你在哪
好
歡迎回來
綾目
-怎麼了-有點事
怎麼了
怎麼了 有要事嗎
那個
你對我有什麼隱瞞嗎
什麼隱瞞
為什麼不說呢
你為什麼突然這樣說
怎麼了
我不知道你在說什麼
你和我以外的男人在見面嗎
怎麼會啊
有見面的吧
你看過我和誰見面嗎
有的話你說啊
絕對沒有
我在問你有沒有
我說了沒有
為什麼你要說這種話
和我說實話吧
我都說了沒有
沒有
我知道的哦
-行了-别敷衍了
我不知道你從哪聽說了什麼
我不知道 什麼都沒做
沒和任何人見面
你不信的話就算了
什麼啊
今天要一直說這個嗎
我還沒說完呢
難以置信 不想和你在一起了
你去哪
什麼啊
可惡
是的
綾目
终於想通了啊
我很開心
走吧
智也 我可能沒救了
再見
綾目是吧
非常好
好厲害
綾目 這是怎麼回事
什麼啊
什麼情况 就是這個情況
捆起來
不要這樣
綾目
怎麼回事
-不知道-綾目
綾目
-說清楚-閉嘴
過去
讓你安靜
安靜點
聽好了
我們好還是前男友好
我喜歡大家超過他
乖孩子
很好
好好幹活
很好 看這邊
他是誰 前男友嗎
-和你無關吧-不認識
對吧
-繼續做愛吧-好激烈
喜歡激烈點的吧
很好
好
看他們的臉
繼續看 站起來
-行了-力氣
-來-很好
怎麼樣
你們想摸嗎
-想摸就摸吧-摸吧
-一起啊-不只是肉棒
我們一起都不錯吧
在你男朋友的面前
-是啊-讓我們看你高潮
不要
舒服吧
-要高潮了-高潮吧
肉棒露出來了
很好這邊
繼續舔
攝影機在拍嗎
是的
靠近點拍吧
是啊 來
不錯的兔子
很多肉棒哦
拜託了哦
好好看著
-很好-接下來是這邊
-繼續-很好
-好 很好-現在開始學習
很好
好 很好
好濕
好
小穴也好厲害啊
-不得了-好好舔
-好-很好
-好濕-好色的小穴
來
怎麼了 男朋友想看嗎
也來看啊
-看得好清楚-不得了
太厲害了
不要
很好
-哪裡-好濕
拜託别弄髒我的事務所啊
好舒服
很好
來
出來了哦
給你男朋友也看看吧
靠近點看吧
停不下來了
完全停不下來啊
不得了
放開我
你看啊
屁股翹起來
這邊
-不要-看啊
不要
很好
-不要-别抵抗啊
來
怎麼了
很好
看得清楚吧
對著這邊
-出來了-又出來了
出來了
等等
-看-不要
不要
出來了 看
加油
看啊
好濕 來
非常好啊
這樣的小穴
不要
就是這樣
-像這樣-來個人幫忙啊
看 插進去了
-好舒服-來 摟著我
好濕
站好
不要
繼續舒服
不錯吧
-從下面看-用力點動啊
可惡
很好 繼續
不行了
舒服吧
很好
-舒服嗎-好舒服
繼續
很好
怎麼回事啊 不行
像這樣
也喜歡這根肉棒
不止是肉棒吧
不要
不行了
你男朋友想看呢
不知道
像這樣
看
不要
他很蠢吧
-好蠢-對吧
這裡 含住
-很好-怎麼樣
感覺很舒服吧
好舒服
-很好-很好
沒事吧
過來這邊
下來
很好 舔我的屁眼
不錯
很好
繼續舔
舌頭伸出來舔
-很好-好會舔
很好
來 大家
插進去了啊
男朋友急了
屁眼好舒服
不行了
怎麼樣
好大 不得了
舒服吧
舔屁眼都很開心吧
你男朋友不會這樣吧
不行了
喜歡這肉棒吧
和你男朋友比呢
-這個好-是嗎
居然會說這個話
好可憐
給我舔屁眼
來
很好
大家一起 想被舔肉棒嗎
大家
這個嘴唇非常好哦
大家都來接吻吧
和大家接吻
很好
來吧 在男朋友面前
給大家看
-看好了-很好
看吧
-好 一起-接吻吧
很好
下個人
輪流
很好
嘴唇好軟
看得見嗎
好厲害啊
快看啊
看得見吧
不行了
-要高潮了-這邊
這邊來
很好
牽手
等等
非常好
-像這樣-看
-讓他看-是啊
其他的還想看嗎
很好
-很好-想看吧
看上面吧
這邊
-很好-太色了吧
什麼啊 這個
怎麼回事啊
看
傷心嗎
這麼傷心嗎
沒辦法了 對吧
肉棒更好吧
-很好-聽不見 繼續
是呢
-大聲點
-他哭了吧 沒事吧
-好可憐-不救救他嗎
還是肉棒更好呢
接下來是我
-很好-好可憐
像這樣
臉對著臉
對 靠著啊 抬頭
來 抬頭
很好
塞進去
很好 真是可憐
怎麼了
反正 都喜歡這樣吧
像這樣
喜歡吧
來
插得好深啊
-看這裡-很好
他死了
好無趣的傢伙 但是很可憐
很可憐啊
好舒服
-好舒服-很舒服吧
怎麼了 不管男朋友了嗎
很好
男朋友怎麼辦 看你被這樣插
-是啊 怎麼回事
-我就喜歡這樣
他老實了
在被插哦
你重要的女人在被插
是啊
好厲害吧
喜歡我們嗎
-喜歡-好色的女人
-誰更重要-大家更重要
給他口水 討厭他吧
口水吐出來
很好
這樣出來吧
這裡也是
-是啊-噴出來吧
很好
鼓掌
來弄乾淨
弄乾淨
很好
這個 很好
來 不需要男朋友了吧
來吧
好厲害
舒服嗎
-男朋友死了嗎
-不知道 無所谓
-我更好嗎-好太多了
是啊 對吧
不行了 好舒服
繼續
不行了
好厲害 射出來了
非常好
-又馬上出來了-好色
浪費了
噴你男朋友臉上吧
還不射嗎
-是啊-還不射嗎
還要繼續做
給這個沒用的傢伙看看
他的肉棒怎麼樣
不太大
-聽得見嗎-馬上軟了
-馬上軟了嗎-然後呢
射太快了 我不喜歡
-射太快了嗎-是早泄嗎
好羞恥啊
等等
繼續做
不行了 肉棒繼續動
大嗎
-舔肉棒-接下來是這邊
過來 這邊
-像這樣-繼續
在口交哦
有人想舔屁股嗎
-有嗎-深一點
很好 你也摸
手伸出來
來 對 流出口水 來
很爽吧
口水流出來了
也可能是我肉棒的液體
很好
不鬆開了啊
開始了
男朋友看得見嗎
好好舔肉棒
來 自己舔
趴著 插進去
很好
非常適合
好厲害
很好
舒服嗎
是來救她的嗎
真是丢人
就在你面前被操
-我們更好吧-是的
不需要他了吧
不要了
很好
我們會好好寵你的
大家一起 肉棒露出來
-很好-很多哦
-繼續-很好
這邊還有
說實話 最喜歡誰的
-喜歡肉棒-誰的
除了男朋友的吧
手和嘴還空閑呢
怎麼了 握住啊
很好
-很好-怎麼了 停不下來
-不行了嗎-真丢人
來 繼續
繼續 你在躺著的時候
你女朋友在舔大家的肉棒
-美味吧-還想舔吧
幹嘛
你想做什麼
什麼啊 沒你的事
-好厲害-想做什麼呢
幹嘛 你來幹嘛
接下來 好好坐下舔
大家一起
-很好-可以吧
好 很好
非常好
很多哦
男朋友只是躺著嗎
-他不行了吧-好可憐
好舒服
-輪流一起-停不下來
很好 繼續舒服
繼續舔
很好
看這邊
想參加嗎
難得這樣
-去沙發吧-沙發
接下來是這邊
拿過來
礙事嗎
這個也是
保持含住
好舒服
很好
過來這邊吧
-來-這樣做吧
很好 如何
-好厲害-舒服嗎
好舒服
很好
不錯的小穴
會給你射很多的
都是好東西
不得了
怎麼了
-出來了-出來了
還有
好厲害
-太濕了-接下來是我
想要的吧
想要吧
-還不夠-來
繼續被摸
很好
非常好
手握住
好舒服
這邊的手也是
繼續
好舒服
好厲害
-大家都好硬-好舒服
很好
大家肉棒都好硬
是肉棒的努力嗎
是的
很好 繼續說
這樣會死的吧
好開心啊
很好
非常好
不行了
-要死了-喜歡吧
很好 繼續舔肉棒
很好 大家繼續
很好 還有哦
很好
好色啊
這邊 手用上
撸起來
很好
不行了 太舒服了
-繼續說-高潮吧
不得了
很好
躺下來
如何
舒服嗎
舒服吧
-肉棒好舒服-舒服吧
停不下來
我讓你舒服吧
-應該是的-是吧
這個不得了
已經不行了
不行了 不得了
舒服嗎
-要高潮了-要高潮了嗎
-我可以射嗎-要高潮了
什麼啊 自己先高潮
想要我射哪裡
臉上
可以嗎 要射了
好厲害
要射了
給你男朋友看
非常好哦
很好
看 給他看
-非常好-很好
很好
要射了
不得了
射出來了 射了好多
看到了嗎
來
都是精液的地方
很好
被射精是什麼感覺
很開心
開心嗎
聽到了嗎 沒有嗎
大聲點 被射是什麼感覺
-很開心-開心哦
-繼續射吧 來-射出來
-說 給我精液-給我精液
很好 來
很好
還想要吧
還會給我嗎
像這樣
舒服嗎
看好了
很好
我是你男朋友我會想死的
不是嗎
真沒辦法啊
不要
加油
怎麼回事啊
在接吻呢
還想要吧
很好
要射了
不行了
-很好-繼續
來
非常好
在這裡哦
好美味
美味嗎
你們也想被射嗎 是嗎
好 繼續
-好厲害-看這邊
-肉棒好硬-要插進去了
好厲害
-想要嗎-還想要吧
還想要吧
說 給我
看這邊 要射了
又要射了
很好
什麼
繼續
怎麼樣
怎麼了 還想要嗎
-結束了嗎-還想要嗎
不夠嗎
真是的 繼續
繼續做啊
-還能射-繼續
-還想要吧-想要
好厲害
剛才射過 可以繼續嗎
-想要嗎-想要
要射了
-續杯-續杯
非常好
還能玩吧
-非常好-話說那傢伙
真是不得了
收拾一下
讓他走
真是個垃圾
走吧
我們走
丢垃圾了
再見
智也 我和大家一起做
很幸福哦
我不是你的
而是大家的
-可惡-你做什麼
行了
-振作點-什麼振作點
開什麼玩笑
你不振作起來該怎麼辦啊
接下來是哪個呢
我覺得紅色好
紅色 真的嗎 聽你的
那我黑色
她離開了老家
回都市工作了
聽說和月浦一起
她幸福嗎
我不知道
真厲害啊
主人
綾目
-在好好做嗎-是啊
-好厲害-真是自由啊
要在大家面前這樣嗎
-接下來拜託了-交給我吧
-大家 請慢慢玩-不錯
好厲害 給你這個
-可以嗎 謝謝-好了
好開心
怎麼樣好
讓人想哭的NTR
差勁的生活
(出演 乃木絢愛)
(KURIMI 吉田)
加油
(杉浦B 好的)
完全沒看 抱歉
下班後 等等 說錯詞了
(中田真)
沒事的 很正常
(TECH)
-預備-可以嗎
預備
(島田香澄)
不得了
是嗎
(快樂的各位演員)
比我還厲害
男朋友好可憐
(導演)
(PUNONPEN凌)
結束
好 好的了
(製作)
(胸糞NTR製作協會)
你來拍啊
-我沒有這樣過-拍就行了
-好好拍-好
好好拍
-這個能幫你還錢 知道了嗎
-好 知道了
看這邊
很好
給我看
手拿開
很好 非常好
怎麼了
很舒服吧
那就當我的女人吧
不願意嗎
這樣非常好
-在拍嗎-在拍
-趴著-好
給我舔
-在拍嗎-是的
-拍屁股-好的
能賣多少錢呢
還有你 你欠的錢
-這個可以拿去付利息-好的
繼續
很好
很好 眼淚出來了
臉看這邊
很好
-好-綾目
非常好
誰讓你哭的
不是我吧
誰欠錢了 他對吧
繼續 給我舔
對 好好舔
完全不舒服
你要我生氣嗎
-不要
-其他讓你賺錢的方式很多
繼續 像這樣
很好
好髒 給她脫了
好
知道怎麼脫嗎
我不太懂啊
好 很好啊
繼續 看攝影機
來 來這邊動
跳舞 屁股轉過來
跳舞
綾目
不錯 很好
好
很好
在看吧
看
綾目
來
可以的吧
-但是-看好了
很好
不甘心嗎
-不得了-綾目
好好拍臉
很好 這個
這個小穴很不錯
很好
-很好-怒
不錯的小穴
這個也脫了吧
看 很好吧 動起來
好舒服
繼續動
很好
非常好
不得了
靠近點
很好
非常好 不錯的小穴
不行了 要高潮了 不行了
很好
非常好
攝影機在眼前哦
不要
怎麼是這個情况
對攝影機說清楚啊
可以嗎
是因為杉浦欠錢了
欠錢 這樣吧
是的
很好
躺下來
等等
當我的女人吧
不願意嗎
我每天都會和你玩哦
不行嗎
繼續用力插了
來
要高潮了嗎
不行了
好舒服
還不能讓你射
繼續
繼續嗎 繼續啊
我和他誰更好
不想說嗎
這樣
如何 我更好吧
不想說嗎
好舒服
好好拍
-在拍-好好拍 拍臉
很好
不行了
好舒服
挺好的
好厲害
-要高潮了-很好
别想躲
給你拍下來
來
這樣你就逃不掉了
知道了嗎 這樣
來
繼續
不要
什麼啊
這樣
等等
喂
是我
大山嗎 你好
什麼
來不及嗎 你知道後果吧
算了 我今天心情好
今天算了
就這樣吧 明天拜託了
就是這樣
好舒服
很好 要射了
要射了